මෙයට හේතුව මම ඇයට ඇහුම්කන් දීමට කාලය නොගැනීමයි.
ඇයට ගෙදරින් පැනලා යන්න ඇතිද?
වෑන්?
"බෙහෙත් ගන්න ඕනේ... Vankreift
පවුලෙන්... අපිට ඕනේ... තරුණ නෝනා."
එහෙම කියන හඬක් මට ඇහුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
එය විය හැකිද ...
මා වෙනුවට ඇය වැරදීමකින් පැහැරගෙන ගියාද?
මාමේ, මට සමාවෙන්න ...
එලන්, එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
අනේ අඬන්න එපා.
ඒත්... ඒත් මම හදපු බෙහෙත නිසා ඇය...
ඔබගේ කාර්යය විශාල ජීවිත ගණනාවක් බේරා ගෙන ඇත.
රෆීලියාව පැහැරගත්තු අය තමයි වැරදි.
ඔබ නොවේ, එලන්.
ඔබේ කරුණාව.
එය කුමක් ද?
මිලාඩිගේ අතුරුදහන් වීමට පෙර, ඇයට ගරු ගාඩියෙල්ගෙන් ලිපියක් ලැබුණි.
ඔහු ඇයට ලිපියක් එවන්නේ ඇයි?
ගාඩියෙල් කුමරු මීට පෙර එලන් ආර්යාව බැලීමට
පැමිණියේය.
ඔව්, මට ඒ ගැන දැනුම් දුන්නා.
රෆීලියා සහ කුමාරයා හමු වූ දා සිට, ඔවුන් ලිපි හුවමාරු කර ගත්හ.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මේ ලිපියයි.
එය ඇගේ මේසය මත තබා තිබුණි,
එබැවින් ඇය අද එය කියවා ඇතැයි මම සිතමි.
ගාඩියෙල් කුමරු රෆීලියා කැඳවා ඇත.
ඉතින් ඇයව පැහැරගත් තැනැත්තා -
ඉන්න! ඔබ කියන්නේ
Eලන්ගේ බෙහෙත් වලට පසු කණ්ඩායම රජ පවුලද?
ඔහුගේ මහෝත්තමයාණන් ඇයව කැඳවා ඇත්නම්,
එසේ විය හැකි බව පෙනේ.
තවමත්...
උන්වහන්සේගේ උත්තමයා බැලීමට යන විට ඇයව අල්ලා ගැනීමටද ඉඩ තිබුණි.
ඒ හැකියාව තියෙනවා, ඔව්.
කුමාරයා ඇයව කැඳෙව්වේ ඇයිදැයි අපි නොදනිමු.
වෑන්
ඔවුන් "කුමාරයා",
"තරුණ කාන්තාව" සහ "බෙහෙත්" යැයි කියනු ඔබට ඇසෙනවාද?
ඔව්. වටේ හොරෙන් බලනවා වගේ.
ඔවුන් මෙහි?! අපේ වසමේද?
ඔව් ඔවුන් තමයි.
එතකොට සමහරවිට ඒ උතුමාණෝ...
කොහෙද? එයාලා කොහේ ද?!
මාව දැන්ම ඔවුන් වෙත ගෙන යන්න!
පැහැරගැනීමේ සිද්ධිය
සමහර විට ආත්මයන් සියල්ලටම සම්බන්ධ වී ඇත.
සුව කරන කුමරියගේ අනන්‍යතාවය කිසිවෙකු නොදන්නා බව පෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇයගේ ඖෂධ වල ස්වභාවය හෙළිකර ගැනීමට හැකිනම්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
ඔබේ පර්යේෂණයේදී පිළිපැදිය යුතු කොන්දේසි තිබේ, හියුම්.
වැන්ක්‍රීෆ්ට්ස් රජ පවුලට ඉතා විශේෂයි.
මහරජතුමනි
ඉදිරිපත් කර ඇති කොන්දේසි වූයේ කුමාරයාද ඇතුළත් කිරීමයි
මේ ගමනේදී සහ ඖෂධ පිළිබඳ මගේ පර්යේෂණ
... ඒත් ඇයි?
ගද්දිස්.
එය කුමක් ද?
ඔබට කවදා හෝ වීරයාගේ දියණිය හමු වී තිබේද?
කුමක් ද?
උත්තමයනි, කරුණාකර නැවත සිටින්න!
මට මාවම ආරක්ෂා කර ගත හැකියි!
මගේ දුව ආපහු දෙන්න.
ඔයා... ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
නිශ්ශබ්දතාවය. ඔබ මගේ දුවව පැහැරගෙන යාමට පොළඹවා ගත්තා නේද?!
Ashute?
මගේ දුව කොහෙද?!
ඔබේ මුඛය බලාගන්න!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඉන්න අංකල්!
එලන්...
එයාලා කියනවා රෆීලියා මෙහෙ නෑ කියලා.
කුමක් ද?
මම එය ආත්මයෙන් තහවුරු කළෙමි,
ඒ නිසා කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, මාමේ.
මම හිතපු විදියටම.
ඇය නොවේද? රෆීලියාගේ... මෙහෙ නැද්ද?
එලන්!
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
නෑ... මගේ ළඟට එන්න එපා!
කුමක් ද?!
මගේ දුව ළඟට එන්න එපා කියලා මම ඉල්ලනවා.
Rovel Vankreift!
අවුරුදු තුනකට කලින් වෙච්ච දේ අමතකද?
මට අමතක වෙලා නෑ.
සමාවෙන්න ඕන ඒකයි.
අවුරුදු තුනකට කලින්?
ඒක හරි!
එදා තමයි රාජකීය පවුල
තමන් ආත්මයන් විසින් ශාප කර ඇති බව සොයා ගත්තේ.
දැන් එහෙනම් අහලා බලමු නේද?
ගාඩියෙල් කුමාරය, ඔබ මගේ දුව කැඳෙව්වේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය ලැබීමෙන් පසු, මගේ දියණිය මන්දිරයෙන් පිටව ගිය අතර එතැන් සිට දැක නැත.
ලිපියක්?
මාත් එක්ක ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ඇයට කතා කළේ ඔබයි!
ජරාව කපන්න, Sauvel Vankreift!
Vogel!
සෝවෙල් ආදිපාදවරයා, කරුණාකර මට එය බැලීමට ඉඩ දෙන්න.
රෆීලියා සහ මම ලිපි හුවමාරු කර ගත් බව ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්, මම මෙය ලිව්වේ නැත.
ඒක තමයි රාජකීය ලාංඡනය! ඒ ගැන
ඔබේ මාර්ගය ගැන කතා කිරීමක් නැත.
එය, ඔව්.
ඒ වුනත් මම දිවුරනවා මම මේක ලිව්වේ නෑ කියලා.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
එවිට ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
පර්යේෂණ.
කටකතා පවසන්නේ වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුල සතුව වසංගතයට එරෙහිව ක්‍රියාකාරී ඖෂධ
ඇති බවයි.
මහෝත්තමයාණනි!
ඒක හංගලා වැඩක් නෑ.
අපි රෆීලියා පැහැරගෙන නොගිය බව ඔප්පු කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය කතා කිරීමයි.
ඔබ සැබවින්ම රජුගේ පුත්‍රයාය.
ඔබ ඉක්මනින් ලබා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අප අදහස් කළේ ඖෂධයේ මූලාශ්‍රය
සහ බලපෑම් පිළිබඳව පර්යේෂණ කිරීමට පමණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, රජු කනස්සල්ලට පත්ව ඇත.
කනස්සල්ලෙන්ද?
කටකතා වලට අනුව,
ඔබේ දක්ෂ ඖෂධවේදියා එලන්ය.
ඉතින් එයාට මොනවා හරි වෙන්න කලින්..
සත්‍යය සොයා ගන්නා ලෙස ඔහු මට නියෝග කළේය.
බ්ලැක්හාර්ට් මහතා
මා ගැන කරදර වන්නේ ඇයි? ඔහු කුමන උපක්‍රමයක් ද?
නමුත් ඔහු කවදාවත් රෆීලියාව පැහැරගෙන ගියේ නැහැ!
ඔබ ආත්ම කුමරියද?
හහ්? මම...
සහ ඔබ කවුරුන් විය හැකිද?
මම හියුම්, උසාවියේ සුව කරන්නෙක්.
මම දකියි.
මගේ ආත්මීය මිතුරෙක් ඉන්නවා Ashute කියලා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔහු රජ පවුලට සේවය කළත්?
ඔබට ආත්මයක් සමඟ ගිවිසුමක් තිබේද?
ඔව්, අපි හොඳම මිතුරන්. මාව විශ්වාස නැද්ද?
එහෙනම් මම පෙන්වන්නම්.
ඒත් උතුමාණනි, මොනවා උනත් අපි ළඟට එන්න එපා, හරිද?
එලියට එන්න Ashute.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්. බලන්න, Ashute.
Pwincess!
ඒකයි මට හිතුනේ.
ඇත්තටම ඔබ ආත්ම කුමාරිකාවයි.
ස්ප්‍රීතු
කොහොමහරි බෙහෙත් වලට සම්බන්ධයිද කියන සැකය මට නිතරම තිබුණා.
දැන් සියල්ල අර්ථවත් කරයි.
එය ඔබව
සුව කිරීමේ කුමරිය බවට පත් කරයි යැයි මම උපකල්පනය කරමි.
පියාණෙනි, අපි ඔවුන්ට පවසන්නට කාලය පැමිණ ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
එලන්, ඔබ බරපතලද?
ඔව්. ඖෂධ පිළිබඳ කටකතා
දැනටමත් රාජකීය අගනුවරට පැමිණ ඇත.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම එලන්.
ඔයා කිව්වා වගේ මම භූත රැජිනගේ දුව.
ආත්ම රැජිනගේ දුව?
ඔබ අනුගමනය කරන ඖෂධ
බලපෑම් පැහැදිලි කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට විශ්වාසද, එලන්?
ඔව්. ඔවුන් ගැන රජු දැනටමත් දන්නවා.
රජ පවුල ඒවා කළමනාකරණය කර ගැනීම වඩාත් සුදුසුයි
Vankreifts විසින් ඒවා ඒකාධිකාරී කිරීමට වඩා.
තවද, මහරජාණෝ මා ගැන ඇති කනස්සල්ල ගැන ...
ඒ ඔහු මගේ පියාට සහ මම සම්මුතියකට ගියහොත් මෙලොව හැර යාවි යන බිය නිසාය.
රජුට අවශ්‍ය පරිදි දේවල් සිදුවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රෆීලියා
සමඟ අපගේ වර්තමාන දුෂ්කරතාවය ක්‍රියා කරන්නේ උතුමාණන්ගේ හිතකරවය.
දැන්, රාජකීය පවුලට
පහරගැනීම් වලට සම්බන්ධයක් තිබුනොත්...
ඔබ වඩාත් හොඳින් සූදානම් විය.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා!
මහරජාණෝ
ඔබට කියන්නට විදියක් නැත.
ඒ වගේ මිනිහෙක් විතරයි.
මම මගේම පියා විසින් භාවිතා කර තිබේද?
අපි රෆීලියාව සොයා ගත්තොත්, එය ඔබගේ නිර්දෝෂීභාවය සැකයෙන් තොරව ඔප්පු වනු ඇත.
එබැවින් කරුණාකර සෙවීමට අපට උදව් කරන්න.
ඔබ කුමාරයාගෙන් උදව් ඉල්ලනවාද?
ඔබ දැනටමත් ඔබගේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වී ඇත.
ඔබට එය උතුමාණන්ට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යද?
අපට ඇති තේරීම කුමක්ද?
බලාපොරොත්තු සුන් වූ සුසුමකින් ඔහු එවැනි අසාර්ථකත්වයකට මුහුණ දෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
නමුත් ඔබට රෆිලියා සොයා ගැනීමෙන්
ඔබේ අසාර්ථකත්වය මුදවා ගත හැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ගනුදෙනුවක් ඉදිරිපත් කරනවා.
ඔබ මට උදව් කරන්නේ නම්, මම ඔබට විස්තර,
මෙන්ම සාම්පලයක් ද දෙන්නම්,
ඖෂධ වලින් එකවර.
මහරජතුමාට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි,
එබැවින් ඔබ එය ඔහු වෙත ගෙන ගියහොත්,
ඔබගේ මෙහෙයුම සාර්ථක වනු ඇත.
අපට ඔබේ වචනය තිබේද?
මම ආත්ම රැජිනගේ දුව.
ප්‍රාථමික රජුගේ උරුමක්කාරයා ලෙස මගේ අභිමානය මත...
මම දිවුරනවා.
ප්‍රාථමික රජු...
කෙසේ වෙතත්, රෆීලියාව ආරක්ෂිතව ගලවා ගන්නා ලද කොන්දේසිය මත පමණි.
තේරුනා.
ඇගේ යෙහෙළිය ලෙස මම රෆීලියා ගැනත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
එතකොට අපිට ඩීල් එකක් තියෙනවා.
උතුම් ගැහැණු ළමයෙකු පැහැර ගැනීමට ඔබට හොඳ පිරිමි සංඛ්‍යාවක් අවශ්‍ය බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
එලන්, ඇයි ඔබ ඔවුන්ගේ උදව් ඉල්ලන්නේ?
අවම වශයෙන් තිදෙනෙක්,
ඔවුන් පයින් යන්නේ නැත.
රෆීලියාගේ ජීවිතය අනතුරේ.
අපිට මසුරුකම් කරන්න බෑ තාත්තේ.
ඒක සහතික ඇත්ත.
වැරදිකරුවන් ඇයව අල්ලා ගැනීමට
කරත්තයක් භාවිතා කර ඇත.
පසුව එය නොපෙනෙන තැනක තැබුවා.
ඔව්.
මැදිරියකට භාවිතා කළ හැකි මාර්ගයක්...
මේ පාර කොහෙද යන්නේ?
අපේ මුතුන් මිත්තන්
භාවිතා කිරීමට භාවිතා කළ ගල් වළක්, මම විශ්වාස කරමි.
ඒත් දැන් කවුරුත් එතනට යන්නේ නෑ...
ඒක තමයි!
සුළං බලය භාවිතා කර ඉන්ටෙල් රැස්කර ගනිමු.
වෑන්, ඔබට ඉහත සිට මෙම ප්‍රදේශය වටා
සෙවිය හැකිද?
මම එහි සිටිමි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
උසස් ආත්මයක්...
ඔහු විශිෂ්ට ආත්මයකි. මනුෂ්‍ය ස්වරූපයක් ගත හැක්කේ ඔවුන්ට පමණි.
ඔහ්! ඔබ සුළගේ බලයෙන්
රෝගය තුරන් කිරීමට භාවිතා කළා නේද?
ඔබ එය දුටුවාද?
මම හිතුවා වටේ
ඉහල මට්ටමේ සුළගක් තියෙන්න ඇති කියලා, නමුත්...
මම දකියි. එවැනි බලයක් භාවිතා කිරීමට තවත් ක්රමයක්.
මේ හියුම් කොල්ලා.... ඔහුට
ආත්මයන් සමඟ ඉතා ඉහළ බැඳීමක් ඇත.
සෝවෙල්.
අපි පළමුව වාර්තාව එනතෙක් බලා සිටිමු.
අංකල්, මට විශ්වාසයි ඒක හරි යයි කියලා.
ඔව්. මට කණගාටුයි.
ස්තූතියි, එලන්.
ඇයගේ පෙනුම කෙබඳුදැයි අප දැන සිටියේ නම්,
අපට ජල කණ්ණාඩිය භාවිතා කළ හැකිය.
ඇති තරම් ඇත්ත.
තව වගේ, ඔබට මතක නම්
රෆීලියා මොන වගේද කියලා...
සමාවෙන්න. මම හිස් එකක් අඳිනවා.
හොඳයි, පියාණෙනි, ඔබ කාන්තාවන් මගහරිනවා යැයි මම සිතමි.
වෑන්, කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
එලන්.
ඔහ්, සමාවෙන්න. කරුණාකර දුවන්න එපා.
මට එක උදව්වක් අහන්න තියෙනවා.
අපි රෆීලියාව ආරක්ෂිතව සොයා ගැනීමට සමත් වන්නේ නම්,
මම ඔබට සවන් දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
ඔබ සහ ආත්මයන් කවදා හෝ මට සමාව දෙන දවසක් පැමිණේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම ආපහු එන්නම්.
හරි හරී. මම කරන්නම්.
හහ්?
එලන්.
ශාපය සක්‍රිය වනු ඇත, එබැවින් ඔබ
උන්වහන්සේගේ උත්තමයා අසලට නොයා යුතුය.
මම එය දන්නවා!
හේයි, එලන්. ඔබ
කුමාරයා දෙස බලා සිටියේ ඇයි?
ඔහ්, මට පුදුම හිතුනා එයා ගොඩක් සතුටින් හිනාවෙන එක
මම ඔහු සමඟ කතා කිරීමට එකඟ වූ විට.
මට අමතක වුණා. එය ඔබටම පැමිණෙන විට,
ඔබට කිසිඳු තොරතුරක් නැත, එලන්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ක්ලූලස් මිස් බව පමණි! එච්චරයි!
කුමරිය!
වෑන්! එය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔබ සිතූ පරිදි, කුමරිය. එහි
පිරිමි හත් දෙනෙකු සහ එක් තරුණියක් සිටින බව පෙනේ.
හොඳින් කළා!
අපි යමු, සෝවෙල්!
හරි!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ මන්දිරයේ රැඳී සිටින්න.
කායි, මම ඔබට කුමාරයා තබමි!
කුමක් ද? ඒත් මම...
කයි.
ඔයා සුදානම් ද?! අපි යමු!
කරුණාකර, ආරක්ෂිත වන්න!
අපි කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්න ඕනෙද?
අපිට තව උපදෙස් එනකම් ඉන්න කිව්වා, 'සාමාජිකද?
හහ්?
Th-The මගුල ඔයාද?!
වෑන්, කෝ කෙල්ල?
ඉදිරියෙන් ගුහාවේ.
ඒයි, මොකද වෙන්නේ?
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය...
හේයි! මොකක් ද වෙන්නේ?
එකෙක් අතුරුදහන්. අන්තිම එක කොහෙද?
ගුහාව ඇතුලේ ඉන්න මනුස්සයෙක් මට දැනෙනවා.
සෝවෙල්, මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
ඔයා ගිහින් දුවව ගන්න.
තේරුනා.
ඔබ මුමුණන්න එපා!
ඔබට ව්‍යාපාරයක් නොමැති නම්, -
යන්න, සෝවෙල්!
මම ඔයාට ණයයි සහෝදරයා!
කුමක් ද?
අපි ඔබට සමත් වීමට ඉඩ දෙන්නාක් මෙනි!
හේයි!
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා.
මේ අය කවුද?
ඔවුන් සමහර විට යම්කිසි සුපරීක්ෂාකාරී කණ්ඩායමක්
මහත්තයා බේරා ගැනීමට කුලියට ගෙන ඇත.
ඔබට කිසිසේත්ම නොතිබිය යුතු දෙයකට මැදිහත් වීමට ඔබ බොහෝ නිර්භීත විය.
ඔබ ඒ සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවනු ඇත.
ඉන්න, Rovel!
ඔරි!
අම්මා?!
මොකක්ද - මොකක්ද...?
ඒ කව්ද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මන්ද! මගේ වටිනා, වටිනා
ලිට්ල් එලන් ගොඩක් මහන්සි වෙනවා...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මටත් ඇතුල් වීමට අවශ්යයි.
මට පුළුවන් නේද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
ඒ...ඇයි ඇය මෙතන?
හේයි, මොකක්ද අවුල?!
මම ඇයව මීට පෙර දුටුවේ රාක්ෂ චණ්ඩ මාරුතයේදීය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ...
ඒ... Spirit Queen සම්භවය!
එතකොට ඒ කියන්නේ... ඒ මිනිහා
ලෝකය බේරපු වීරයා!
අපි එකට රණ්ඩු වෙලා යුග ගණනාවක් වෙනවා නේද රොවෙල්?
ඔව්.
රාක්ෂ චණ්ඩ මාරුතයේ සිට, මම කියමි.
මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
Smooch!
දැන්, අපට ලැබුණු දේ ඔවුන්ට පෙන්වමු!
අපේ බලතල... එකට!
මම මීට පෙර මෙය දැක නැත.
ඉතින් මේක මගේ දෙමව්පියන්ගේ බලයද?
අපොයි! අපි ටිකක් එහාට ගියාද?
ඒත් මට දැන් හොඳටම දැනෙනවා!
පසුව හමුවෙමු, මගේ ආදරණීය එලන්!
රෆීලියා...
රෆිලියා?
රෆිලියා!
කවුද දෙයියනේ ඔයාලා?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ආවේ දුවව ආපහු ගෙනියන්න.
ඔබේ දුව? දෙමාපියන්ට මෙහි ආරාධනා කර නැත.
මම රෆීලියාව ඔබට භාර දෙමි.
හරි!
හේයි, හේයි! හිතන්න යන්න එපා '
පියාණෙනි!
මොකක් ද වැරැද්ද? මුකුත් කරන්න බෑ නේද?!
මොකක්ද- හිස් අතින්?!
මට එය චලනය කළ නොහැක! කවුද දෙයියනේ...
මම
Tenbahl රාජධානියේ නයිට් කමාන්ඩර්, Sauvel Vankreift!
කුමක් ද? නයිට් කමාන්ඩර්?!
මේක ගන්න!
ඉන්න -
පියාණෙනි!
රෆිලියා!
ඔයාට තුවාලද? ඔබ හොඳින්ද?!
පියාණෙනි!
මට සතුටුයි... මට හරිම සතුටුයි.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න රෆීලියා.
තාත්තා...
අපි ගෙදර යමු.
ඔව්.
ඔහ්, මාමේ!
රෆීලියා කොහොමද?
ඇය හොඳින්.
මේ මුළු කාලය පුරාම ඇය නොසන්සුන් විය.
ඇය නින්දට වැටුණාය.
ඇල්බර්ටෝ, කරුණාකර මේ අයව මුරකරුට භාර දෙන්න.
තේරුනා.
සහෝදරයා, ඔබ කලබල වීම ගැන කණගාටුයි.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ දියණිය ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔව්.
ස්තුතියි.
පරිවර්තනය: Yukari Murase-Louden
සංස්කරණය: රිලී ඩෝල්ටන්
තත්ත්ව පරීක්ෂාව: Ashley Barboza
Tපරිවර්තන පරීක්ෂාව: Elizabeth Ellis